整個幣圈都在發瘋
全部都被川普震撼到了
川普還居然在上任前兩天
搞了一個發加密貨幣
包圍也嚇傻
9個小時這個幣暴漲了1萬%
好多人喔
這次真的是好多好多人
突然幾個小時賺了幾百萬美金
幾千萬美金
然後資產大爆充
這可能是大家親眼見過
最可怕 最巨大
也最快速的鏈上財富效應
搭配蝕蝕蝕像是她的事
如果想成功的話就看一看
哈囉我是Bonnie
今天來見證一下歷史
亞洲時間1月18號
幣圈爆炸了
因為兩天後即將上任的
美國總統川普居然發幣了
而且他發的是迷因幣
這事情是這樣的
川普先是在自己擁有的
這個社群媒體
叫做True Social上面
發文宣布說要推
個人的迷因幣叫做Trump
然後跟大家說可以去一個
叫做GetTrumpMemes.com的網站裡面去買
還跟大家說
啊 Have Fun
好好玩吧 對吧
Have Fun
這時候有人就衝了
但是因為True Social的用戶
並不是特別特別多
加上大家不確定說
這到底是不是川普本人發的文
還是說就像名人帳戶
常常被駭客害
這也不是沒見過的事
反正很多人埋頭就衝了
那很多人就在場邊觀望
Trump 明幣首次公開交易的價格
每一顆大概是0.18塊美金
十幾分鐘
這市值一下衝破20億美元
這代幣的圖片
就是2024年7月13號
川普被槍手射中耳朵
但是站起來喊口號
Fight fight fight的那張照片
那故事呢
接下去就是這個
True Social發文之後的
45分鐘左右
川普在用戶更多的X
也就是Twitter上面
發了一模模一樣樣的文章
那這時候大家似乎是可以確定
不可能兩個帳號都被盜吧對不對
所以很有可能是真的
加上有一些工程師超級厲害的
研究發現了這個
川普明幣的官方網站
跟以前川普推的這個NFT網站
製作的方法是很相似的
而且呢
都是川普授權的官方授權商
CIC Digital來經營
所以這表示川普的明幣
跟以前已經確定是川普團隊發的NFT
很可能就來自同一個團隊嘛
所以很多人
欸這時候鼓起勇氣
大資金衝進去
發幣不到四個小時的時間
這明幣的市值衝破140億美元
這又是什麼概念呢
就是台灣的聯華電子
四個小時啦
再來更恐怖啦
九個小時衝到了240億美金的市值
那240億美金市值的公司有誰呢
欸就是華納兄弟的市值
到了川普明幣發幣的隔天呢
也就是影片上線的這一天
川普明幣的市值呢
已經來到了55億美金啦
這是Volkswagen Group
世界上最大的汽車集團之一的市值
幣圈真的是有夠魔幻的吧
來看看這個川普明幣的代幣經濟模型
總供應量10億顆
發幣的初期只會流通2億顆
也就是總量的20%
那剩下的80%
也就是8億顆啊
會鎖倉未來三年逐漸解鎖
所以這就叫做有強裝
也就是有80%呢
是裝家控盤
有些人非常討厭有強裝的幣
就覺得不夠去中心化
有些人非常喜歡裝家控盤的幣
因為有裝家呢
是比較好拉盤的
而且呢
因為裝家的這些幣也是鎖著
想要砸也沒有辦法
所以呢
就是青菜蘿蔔各有所好
來看到這個gettrumpmemes.com的網站顯示
川普的集團附屬的公司
CIC Digital
跟Fight Fight Fight LLC呢
共同擁有了80%的這個
Trump Cards
這裡說的應該就是
Trump的民營幣
但是呢
他們必須要遵守
三連解鎖的計畫
那CIC Digital LLC
跟Celebration Cards LLC
都會獲得Trump Cards
也就是川普民營幣
大家交易代幣
產生的費用收入
川普民營幣
他選擇發行在Solana鏈上
所以被看作是美國總統背書
Solana鏈啊
因為要發民營幣
其實他有很多鏈可以選擇
但他選了民營幣最火熱的Solana鏈
那Solana當然就是大暴漲
但很有趣喔
你看喔
Solana鏈上的其他民營幣
比如說Dog with Head
AI16Z
這些民營幣
其實普遍啊
短線都是大跌
暫時看起來都是短線
被川普民營幣嚴重的大吸血
那最可憐的呢
就是以太鏈啊
舉個例子
比如說川普還在競選的時候呢
以太鏈上面有一個
Make America Great Again
MAGA的川普民營幣
同樣也叫做Trump
那今天呢
他暴跌了45%以上啊
等於是一個在天上
一個在地上
好就在這個時候呢
很多人就很急啊
哇發了一個這個
這麼強財富效應的幣
但不會操作
所以到底要怎麼買呢
因為這樣的機會
真的是一秒鐘幾千萬上下
對吧
所以呢建議先學起來
先說啊
這樣的機會是永遠都有
沒有跟到千萬不要氣餒
就大家一步一步來
那如果你不是聰明
衝突狗的那一派人呢
就可以了解一下就好
有幾種方式
這裡有很多人可能已經有的交易所
但是以防有人還沒有帳戶
從何開始
資訊欄有OKX交易所的傳送門
你開了帳戶之後呢
完成身份認證KYC
為什麼要身份認證呢
因為待會兒你才可以
從中心化交易所來提幣
好我們下載手機的OKX App
畫面最上面呢
你就會看到交易所跟這個
Web3錢包可以切換對吧
所謂交易所呢
就是中心化的平台
那Web3就是去中心化的平台
等於兩種平台都在同一個App裡面
我先預設你的中心化交易所
已經有資金了
如果你不確定
怎麼樣有資金
怎麼樣得到USDT或者是Solana這些幣的話呢
建議趕快看這一支影片先學一下
快速版跟你說一下交易所之間要怎麼轉帳
海外交易所本土交易所全部通用
海外之間本土之間或者是海外到本土
本土到海外交易所全部通用
假設币安交易所的Solana我要轉到OKX交易所
我先到OKX交易所
按鍊上充幣
選擇SolSolana
複製地址
滑動確認用的會是Solana鏈
我複製地址了嘛
來到必安
按發送鍊上提領
按SolSolana
透過加密網路傳送
地址呢我貼上剛剛複製的地址
主網就選擇Solana鏈
打上我要提幣的金額
OK這樣就傳過去了
好那中心化交易所有資金了
不過呢web3錢包裡面沒錢嘛
沒資金啊
那我的web3錢包裡面需要Solana
才能去買Solana的名碼
所以我們要把Solana從OKX交易所裡面
打到web3錢包
好我去到web3錢包
點選這個帳戶旁邊複製的這個標誌
就會出現我各種鏈的錢包地址
我要複製的是Solana的錢包地址
接下來切換到OKX中心化交易所
按提幣
我要提SolanaSol
選擇收款人其他交易所或錢包
他會跟你說呢
這一定要用Solana提取喔
那沒錯啊
因為我們剛剛複製的
就是web3的Solana地址
滑動確認
在地址的地方呢
貼上剛剛複製的地址
打上提幣的金額提交
再來切換web3的畫面
等Solana到漲
之後你就可以按交易
支付這裡呢
就是我要花的幣種
我要花Solana出去
那買入這裡呢
就是我想要買的幣種
我點進去我就可以切換
我要用Solana買Trump嘛對不對
所以確定呢
是Solana鏈上的這個Trump
我要花多少錢買呢
打入你想要花的金額
滑點就自己決定啦
簡單來說呢
就是價差啦
價格它一直都變動的嘛
那你跟系統說
欸你幫我買
但是不要差太多
這樣的意思
那如果設定太小呢
你可能會交易失敗
所以我通常喔
為了自己立刻要買到
都會設定自動
OK這樣就買到了
好這種千倍萬倍的幣啊
偶爾來一次啊
但來一次就嚇死了
千萬記得米英幣的風險
非常非常非常高
如果承受不了這個波動呢
千萬不要隨意衝動
好很多人說呢
米英幣這背後沒東西啊
如果真的要用理性的腦袋去分析啊
它還真的沒東西
沒什麼價值對吧
但是呢
你可以把它看作是交易注意力
可以把它看作是交易共識
你說這種私語遠方的東西
我聽不懂啊
對
米英幣這東西呢
真的是要花一陣子
可能才有可能理解
或者是說很多人說
這就是交易一個網路的文化
那以前呢
怎麼分析都挺有漏洞的對吧
就是大家怎麼說
都會有反對的力量
但是米英幣呢
一直出現很極致的這種造負效應
逼得很多人呢
不得不開始重視它
我自己就是其中一員
現在川普這麼主流
這麼有影響力的人呢
也來搞米英啊
那川普米英一上線呢
幣圈暴動之語啊
很多人踏伐說
啊總統怎麼可以發米英幣對不對
有些人轉眼晉升資產
很上億的行列啊
我們知道川普他的這個幣圈是
輕幣圈政策
不過呢在他競選美國總統的時候
很多人是懷疑說
他是為了選上總統
是為了要拉攏更多幣圈的選票
才許下這麼多輕幣圈的承諾
許下諾言對吧
!尤其是呢
這個比特幣戰略儲備
很多人說啊這只是話術啦
但是現在他這一發米英幣啊
更多人看到的是
一個可能喔
大家完全沒想過
全新幣圈政壇即將要上台啦
當然未來變數很多
但是有理由呢持續樂觀
已經在幣圈默默耕耘的人
啊我恭喜你
2025年肯定你會有
更好更好更好的收穫
那你如果還在觀望的
現在開始學真的還來得及喔
入門第一部學習影片
請你看這一支
幣圈入門智能
我把你應該要知道的
所有基本知識啊
最重要的全部精華濃縮
在這一支影片裡面
不管你是比較偏保守派的
還是激進派的
我都相信啊
你這陣子好好幹
You're gonna make it